تم اضافة الكلمات
وحشتيني
كنا اثنين توأم غرام على صوتك الحنون كنت اصحى وانام
بكلام العيون نحكي حكاوينا
نوصف احساس من سنين عاش فينا
بجنون في بحورك انا كنت غرقان
من غير مركب واقف ربان
لاكن النهايه كانت للاسف
اني اكون وحيد على شط الاحزان
الله يسامح من كان السبب
من بعده الفراق على حبنا انكتب
الحلم الجميل صار بقايا اطلال
وانسدت معاهـ ابواب العتب
لاكن مقدر الوم او ابرر
المكتوب ابدا مايتغير
ادري اني كنت مقصر
وكلامي اليوم فيكي مايأثر
انا راجع اليوم وانا كلي ندم
واصل للتو من رحلة الم
على بابك انا واقف بأمالي
وألامي توصف احوالي
ارجعي يا اغلى من غالي
ياعشقي النابض والدامي
ياحبي يادم شراييني
وحـــــــــــــــــــــــشتيني
يمكن اكون غلطــــــان
وادري تعديت حدودي
راجع وانا ندمـــــــــــان
جودي بوصالك جودي
عودي ياأغلى النــــــاس
عودي يا اجمل احساس
من غيرك مقدر اعيــــش
انتي حياتي والاســـاس
كنا اثنين على قلب واحـــد
ماننسى بعض ولا نتباعــــد
لا دنيا تفرق ولا ظـــــــــروف
على وعدي ووعدك نتواعـــد
من بعدك عالمي اصبح كئيــــــــب
لا نور ولا لون في حياتي غريب
في سمايا انتحرت كل النجــــــــوم
خسوف وكسوف وامطار من هموم
اعرف قد ايش اخطيـت
بحساسك ماحســـيت
راجع لعتابك على بابك
لـ احضانك انا حنيـــــت
لو ترجع ايام ماضيــــنا
ياحبي يكفي مافيــــنا
خلينا نرجع خلينـــــــــا
سمعتني جدران البيت
ياحب يفهمني من كلمه
ولقلبي تنسيني همـــــــــه
ياشمعه تنورلي حياتي
من غيرك يسمع اهاتي
متأسف على كل عيوبي
اسمعي لندايا يا محبوبــــي
انا عايش بعدك في همومي
وضاقت على صدري انفاسي
يمكن اكون غلطــــــان
وادري تعديت حدودي
راجع وانا ندمـــــــــــان
جودي بوصالك جودي
عودي ياأغلى النــــــاس
عودي يا اجمل احساس
من غيرك مقدر اعيــــش
انتي حياتي والاســـاس
يمكن اكون غلطــــــان
وادري تعديت حدودي
راجع وانا ندمـــــــــــان
جودي بوصالك جودي
عودي ياأغلى النــــــاس
عودي يا اجمل احساس
من غيرك مقدر اعيــــش
انتي حياتي والاســـاس